Beyond a Fiction that nobody knows,
Melangkaui khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
here I open a nameless Story!
Membuka kisah yang tiada tajuk
The sky above holds a tomorrow brimming with hope
Mencari harapan yang berkembang tiada henti di udara
My days were vauge as I'm wondering What's the name?
"Apa namanya" Terkeliru dengan hari yang samar-samar
along with my despair and consume them all away
Putus asa turut ditelan
Make it stronger, stronger, even stronger!
Terbang tinggi
Beyond a Fiction that nobody knows,
Menuju khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
There's a slowly sprouting impulse of Skill to stay alive
Keinginan untuk bercambah beransur-ansur Kemahiran untuk terus hidup
Each one of your story, I shall give a name to it
Namakan setiap sijil di belakangmu
to the east, to the west, to the high stand up to the period!
Ke timur, ke barat, naik tinggi
Man, that sure threw me for a loop!
Itu sangat mengejutkan saya!
I busted my ass to make that sword, and you made all those copies in seconds!
Saya bagai nak rak menempa sebilah pedang, tapi awak salin kesemuanya dalam beberapa saat!
Only because the original you made was so incredible.
Itupun kerana adanya pedang asal tempaan awak yang hebat.
All I did was analyze it
Saya hanya menjalankan analisa dan menyalinnya dengan batu magisteel.
Was I out of line?
Ada saya tersalah cakap?
If I'm being honest, it is a little vexing...
Sejujurnya, ia sedikit menyakitkan hati...
But next time, I'll make one so amazing that even you won't be able to copy it!
Lain kali, saya akan tempa pedang yang tak boleh disalin!
I relish the challenge!
Cabaran yang nikmat.
That's the spirit!
Itu baru semangat!
Refill, please!
Cik pelayan, tambah!
Can you even taste this?
Bolehkah awak merasanya?
I can't, but any drink is delicious if a pretty lady pours it for me!
Tak boleh, tapi mana-mana minuman yang dituang oleh seorang gadis cantik pasti sedap!
Oh, very smooth!
Oh, pandai katanya!
Here you go.
Baiklah.
It's nice being the one entertained for once.
Sesekali, seronok juga dilayan macam ni.
As a human, I was always the one doing the entertaining.
Dulu, biasanya aku yang melayan orang.
There was a lot I had to be attentive to.
Banyak benda perlu aku perhatikan.
Ah, this is paradise!
Ah, inilah syurga!
Meanwhile, Gobta had been completely forgotten.
Sementara itu, Gobta sama sekali telah dilupakan.
Hey, Mr. Slime!
Hei, Slime-san!
Would you like to try this?
Nak cuba ini tak?
I'm very good at it.
Saya cukup mahir.
Everyone says I'm pretty amazing, in fact.
Ramai cakap saya sangat hebat.
C-Could this be the legend I've heard about?!
A-Adakah ini yang diperkatakan itu?!
Is she gonna do that...
Dia nak buat macam tu...
No!
Tidak!
and even that?!
...dan itu juga?!
Uh, th-that's...
Ah,itu...
M-Ma'am, we mustn't...
C-Cik pelayan, baik jangan...
-Mr. Slime? -Ma'am... Ma'am...
Slime-san?
Mr. Slime!
Slime-san!
Are you ready?
Dah sedia belum?
Oh. She meant fortunetelling.
Oh. Tilik nasib rupanya.
So what kind of reading can you do?
Jadi, tilikan apa yang boleh awak buat?
Well...
Tentang tu...
What would you like?
Awak nak apa?
How about the person he's destined to be with?
Macam mana kalau tilik jodoh Slime-san?
Huh?
Eh?
Oh, good idea!
Oh, bagus juga!
Okay, here I go.
Baiklah, saya mulakan.
What's this? I can't see anything.
Eh? Saya tak nampak apa-apa.
Hey!
Hei!
I'm just kidding.
Gurau saja.
You're so silly, Mr. Slime!
Slime-san ni!
Huh? Me?
Eh? Saya?
Okay, for real this time.
Okey, kali ini betul-betul.
The person I'm destined to be with...
Bakal jodoh aku...
Could someone like that really be in this world?
Wujudkan orang macam tu di dunia ini?
Maybe it's actually a slime I'm destined to be with.
Mungkin aku ditakdirkan bersama seekor slime.
Oh, I see something!
Oh, sesuatu muncul!
She sort of looked Japanese...
Nampak seperti orang Jepun...
That was one pretty girl.
Gadis yang cantik.
You're turning red.
Muka awak dah merah tu.
Huh?!
Eh?!
I don't change colors!
Mana ada saya bertukar warna?!
Oh, you're curious about this girl you're destined to be with, huh?
Oh, awak nak tahu siapa gadis yang ditakdirkan untuk awak itu, kan?
No fair, cheating on us!
Tak adil, curang!
Sure, I'm curious, but...
Ya, saya nak tahu juga, tapi...
Destined, huh?
Ditakdirkan?
If she's also Japanese, I guess I'd like to meet her.
Kalau dia juga orang Jepun, aku nak sangat jumpa dia.
Should you really be wasting time in a place like this,
Perlukah kau buang masa di tempat macam ni,
Kaijin?
Kaijin-dono?
It's Minister Vesta.
Menteri Vesta.
So that's him?
Jadi, itulah orangnya, ya?
He looks pretty stubborn and high-strung.
Dia nampak agak keras kepala dan panas baran.
Is this a good time to be playing around?
Adakah ini masa yang sesuai untuk berfoya-foya?
I believe the deadline for those longswords is...
Rasanya tempoh masa nak menyiapkan tempahan pedang itu...
I just sent them in.
Saya dah hantar.
If you don't get them finished in time...
Kalau kau tak sempat siap...
What? You sent them in?!
Eh? Kau dah hantar?!
Yep. All twenty of them.
Ya. 20 bilah kesemuanya.
B-But that's...
T-Tapi itu...
Want to see the invoice?
Nak tengok invois?
Is that so?
Oh, begitu, ya?
Well, well, finishing your work in the time allotted is to be expected.
Yalah, kau menyiapkan tugas seperti yang dijangka.
Did this Minister Vesta guy knowingly give him an impossible order?
- Adakah dia tahu tempahannya itu mustahil? - Yalah, kau menyiapkan tugas seperti yang dijangka.
Yes, it's only to be expected.
Ya, seperti yang dijangka.
Doesn't look like they're on good terms...
Mereka tak nampak serasi...
I'm more concerned with that!
Benda tu lebih merisaukan saya!
Huh? Me?
Eh? Saya?
You shouldn't bring such a lowly monster into a high-brow establishment like this.
Kau tak patut bawa seekor raksasa rendahan ke tempat berkelas macam ni.
It's making me feel ill.
Buat saya rasa nak muntah saja.
Hey! Do you allow monsters to be brought in here?
Hei! Kenapa kau benarkan raksasa dibawa masuk ke sini?
It may be a monster, but it seems like a harmless slime.
Tapi raksasa slime tidak berbahaya.
What?
Hah?
It is a monster, am I wrong?
Tapi benda tu raksasa, kan?
Are you trying to say slimes aren't monsters?
Kau nak cakap yang slime bukan raksasa?
No, not in the least.
Tidak sama sekali.
Come, now, Minister. How about a drink?
Bawa bersabar tuan menteri. Apa kata tuan minum dulu?
Please, help yourself.
Silakan.
Hmph. This is what should be done to monsters.
Raksasa patut dilayan macam ni.
Mr. Slime!
Slime-san!
Don't worry. I'm okay.
Jangan risau. Saya okey.
Did your dress get wet?
Tapi pakaian awak dah basah, kan?
I-I'm fine...
Y-Ya...
That made me mad,
Itu buat aku marah,
but the guy's a minister.
tapi dia seorang menteri.
I can't let my short temper screw things up for Kaijin and this bar.
Aku tak nak kemarahan aku merugikan Kaijin dan bar ini.
Fruit wine. Alcohol content: 7%.
Wain buah.Kandungan alkohol: 7%.
Uh, Great Sage, I don't need that info right now.
- Em, Pendeta Agung,saya tak perlukan info itu sekarang. "Nikmati kesederhanaan, dan pastikan anda mengitar semula bekas minuman."
Vesta!
Vesta!
I hope you're prepared to pay for treating my guest like that.
Kau perlu diajar kerana melayan tetamu saya macam tu.
Y-You...
K-Kau...
How dare you speak to me like that?!
Berani kau cakap macam tu?!
Shut up!
Diam!
Hey, Kaijin!
Kaijin-san!
Go easy on him!
Jangan lebih-lebih!
Not the face! Go for the body!
Muka jangan! Bahagian badan okey!
Was that a good idea? Isn't he a minister?
Tiada masalahkah? Dia seorang menteri, kan?
Won't this mean trouble for you?
Dapat susah nanti.
Hey, Rimuru...
Hei, Rimuru...
You were looking for skilled artisans, right?
Awak cari tukang yang berkemahiran, kan?
Would you settle for me?
Saya boleh?
What?! You mean it?
Eh?! Awak serius?
I don't need to settle if I have you!
Selesailah kalau awak setuju!
I'd be thrilled to have your help, Kaijin!
Saya sangat teruja dengan bantuan awak, Kaijin!
But things rarely work out so smoothly in this world.
Peliknya, banyak perkara di dunia ini yang berjalan dengan lancar.
C'mon, Bro, what were you thinking?
Abang fikir apa ni?
Hmph. That moron there was rude to my buddy Rimuru.
Si bodoh itu kurang ajar dengan kawan saya, Rimuru.
I just gave him a little scolding.
Saya hanya berikan dia sedikit pengajaran.
"A little"?
"Sedikit"?
You know you can't do that to a minister.
Abang tak boleh buat macam tu kepada seorang menteri.
Don't hold this against me. It's just the law.
Jangan ambil hati. Saya hanya menurut undang-undang.
I'll have to keep you all restrained until your trial.
Saya terpaksa menahan kamu semua sehingga hari perbicaraan.
Move.
Pergi.
It's just our job, you know.
Kami hanya menjalankan tugas.
Trial?
Perbicaraan?
You've been asleep all this time?!
Masih tidur?!
If only I hadn't lost my temper...
Sepatutnya saya kawal kemarahan...
I dragged you all into this.
Sekarang kamu semua turut terlibat.
I'm sorry.
Maaf.
Hey, it's okay! No problem!
Tak apa! Tiada masalah!
Nothing you need to worry about!
Tiada apa yang perlu dirisaukan!
Speak, man!
Cakap sesuatu!
Are we going to be put on trial?
Adakah kita akan dibicarakan?
Yeah, I guess so.
Ya, begitulah.
We won't be executed or anything, though.
Tapi tidaklah sampai dihukum mati.
We'll probably just have to pay a fine.
Mungkin hanya perlu membayar denda.
I hope so...
Harap begitulah...
But that minister really seemed to have it in for you.
Tapi menteri itu seperti nak sangat kenakan awak.
I used to serve this nation's king, Gazel Dwargo.
Dulu saya berkhidmat kepada raja negara ini, Gazel Dwargo.
I was the captain of one of the seven orders of royal knights.
Saya adalah kapten salah satu daripada tujuh kesateria diraja.
At the time, he was my adjutant.
Masa tu, dia pemangku saya.
He came from the marquis's family,
Dia dari keluarga bangsawan,
and I was from a family of peasants.
dan saya pula dari keluarga petani.
It must have infuriated him.
Tentulah dia tak puas hati.
Even back then, we clashed all the time.
Kami sering kali berbalah masa tu.
And then...
Dan kemudian...
One of the projects he'd been under pressure to complete, the Magisoldier Project...
Salah satu projek yang membuatkan dia agak tertekan, Projek Tentera Magi...
went up in smoke.
...musnah begitu saja.
Vesta foisted all the responsibility for his failure onto me.
Vesta menuding jari dan meletakkan semua kesalahan kepada saya.
He got our forces on his side and even came up with false testimony.
Perundangan menyebelahi dia walaupun menampilkan saksi dan bukti palsu.
So I assumed responsibility and quit the force.
Jadi, saya dianggap bersalah dan keluar dari pasukan.
He still holds a grudge against me and
Dia masih berdendam terhadap saya dan
makes unreasonable demands of me at every opportunity.
sering kali membuat permintaan yang tidak munasabah.
That's what this was all about, too.
Begitulah ceritanya.
He's pretty pathetic.
Menyedihkan betul.
You got that right.
Begitulah.
But it's not as if he's a bad guy, really.
Sebenarnya, dia bukannya orang jahat.
He and I weren't a good match,
Kami bukan rakan sekerja yang serasi...
but he was always a hard worker and passionate about his research.
Tapi dia seorang yang bersemangat dengan tugasnya.
The pressure he felt to complete that project came from his need to please the king.
Tekanan untuk menyiapkan projek itu berpunca dari keinginannya untuk memuaskan hati raja.
If I leave this country, it might make him a better man.
Kalau saya tinggalkan negara ini, dia akan jadi seorang yang lebih baik.
You really think so?
Awak fikir macam tu?
Well, Rimuru...
Rimuru...
I'm all yours.
Saya ikut awak.
Thanks.
Ya.
About that...
Tentang itu...
We're gonna follow Kaijin, too.
Kami akan ikut Kaijin-san.
Yeah.
Ya.
We'll go anywhere if it means we can work with Kaijin.
Kami nak bekerja dengan Kaijin-san tak kira di mana.
Yeah, I figured.
Dah agak.
You guys...
Kamu bertiga...
Rimuru, would we be in your way if we tagged along?
Rimuru, adakah kehadiran kami menyusahkan awak?
Heh. I'll be glad to take all of you in!
Saya berbesar hati menerima kamu semua!
But be ready. I'm gonna work you to the bone!
Bersedialah untuk bekerja keras!
Right!
Ya!
He's even silent when he's sleeping.
Masa tidur juga dia tidak mengeluarkan apa-apa bunyi.
Great Rimuru? Did something happen?
Rimuru-sama? Apa yang berlaku?
He's so carefree...
Dia betul-betul bebas dari kerunsingan...
We've got some things to do. Mind if we leave you here?
Kami nak buat sesuatu. Boleh kami tinggalkan awak di sini?
Huh?
Eh?
If you want to get out, call your Tempest Wolf partner.
Kalau nak keluar, panggil rakan Tempest Wolf awak.
Wait... What?! That's just mean!
Eh... Eh?! Kejamnya!
Don't worry. I won't forget to come back for you when we're done.
- Jangan risau. - Kenapa saya diikat macam ni?!
I'd feel bad getting him dragged in to this trial when he wasn't involved.
Aku rasa bersalah kalau dia terlibat dalam perbicaraan ini.
His Majesty Gazel Dwargo will now enter!
Ketibaan Tuanku Gazel Dwargo!
The judge presiding over Rimuru's party is the Hero King of the Dwarves,
Hakim perbicaraan Rimuru dan rakan-rakan adalah Raja Hero Dwarf,
Gazel Dwargo.
Gazel Dwargo.
Yikes, this guy's bad news! He's a beast!
Orang itu nampak bahaya!Dia raksasa! "Raja Hero: Gazel Dwargo"
He's obviously strong!
Jelas dia seorang yang kuat!
The trial will now begin.
Perbicaraan akan dimulakan sekarang.
All rise.
Berdiri semua.
I'm rising.
Aku dah berdiri.
In the Armed Nation of Dwargon,
Di Negara Bersenjata Dwargon,
no one can speak during a trial without the king's permission.
tiada siapa boleh bercakap semasa perbicaraan tanpa kebenaran raja.
For that reason, a proxy speaks for the defense...
Atas sebab itu, wakil berhujah untuk mempertahankan tertuduh...
As we have seen, when Minister Vesta was enjoying a drink in said establishment,
Seperti yang kita tahu, semasa tuan Menteri Vesta menikmati minumannya di sebuah bar,
Kaijin and his gang stormed the place and assaulted him.
dia telah diserang oleh Kaijin dan rakan-rakannya.
Such behavior must not be tolerated.
Kekerasan macam tu tidak boleh diterima.
He's been bought.
Dia telah dibeli.
What? Isn't he supposed to be defending us?
Apa? Dia sepatutnya mempertahankan kami, kan?
Also...
Dan...
I don't remember him being that injured...
Tak tahu pula dia separah itu...
Is this true?
Benarkah seperti yang dikatakan?
Yes. There is no mistake.
Ya. Tanpa sebarang keraguan.
King Gazel, have you heard all this?
Raja Gazel, tuanku dengar tak tu?
Please pass strict judgment upon these people!
Tolong jatuhkan hukuman berat kepada mereka!
Kaijin said Vesta wasn't a bad guy,
Kaijin kata Vesta bukan seorang yang jahat,
but he totally is.
tapi cukup jelas dia memang jahat.
Your Majesty!
Tuanku!
I will now state the verdict.
Saya akan nyatakan keputusan perbicaraan.
It doesn't look like we'll get out of this with just a fine.
Nampaknya kami takkan terlepas dengan hanya membayar denda.
I've got a really bad feeling...
Aku tak sedap hati...
The principal offender, Kaijin,
Tertuduh utama, Kaijin
is sentenced to twenty years of forced labor in the mines.
dihukum menjadi buruh paksa di lombong selama 20 tahun.
Huh?!
Hah?!
And his accomplices are sentenced to ten years of forced labor in the mines.
Dan rakan-rakannya pula dihukum menjadi buruh paksa di lombong selama 10 tahun.
Wait, wait, wait, wait!
Hei, hei, hei, hei!
The court is now adjourned.
Mahkamah bersurai.
H...
Hei...
Hey! Wait just a minute!
Tunggu dulu!
Wait.
Tunggu.
It's been some time, Kaijin.
Lama tak jumpa, Kaijin.
Have you been well?
Apa khabar?
Yes.
Ya.
Kaijin, you may answer His Majesty.
Kaijin, kau dibenarkan menjawab.
I am relieved to find you in good health, as well.
Saya sangat lega melihat Tuanku dalam keadaan sihat.
Kaijin.
Kaijin.
Have you any interest in returning to my ranks?
Adakah kau berminat untuk memegang semula jawatan?
Forgive me, Your Majesty, but I have already found my master.
Mohon ampun, Tuanku, tapi saya dah bertuan sekarang.
My sworn oath is my greatest treasure.
Pengakuan sumpah adalah sesuatu yang sangat berharga.
I will never part with this treasure, even if Your Majesty orders it.
Saya takkan melanggarnya, walaupun atas perintah Tuanku.
Insolence!
Kurang ajar!
Wha... You're kidding!
Ah... Biar betul?!
I see.
Oh, begitu.
I will now pass judgment.
Beta akan menyimpulkan penghakiman.
Kaijin and his companions shall be exiled.
Kaijin dan rakan-rakannya dihukum buang negara.
That concludes my verdict.
Itu keputusan beta.
Disappear from my sight at once!
Jangan sesekali muncul di depan mata beta!
We got off with just exile...
Kami terlepas dengan hukuman buang negara...
Still...
Tapi...
He seems a little sad.
Dia kelihatan agak sedih.
This court is now adjourned.
Mahkamah bersurai.
Now then, Vesta, is there anything you wish to say?
Vesta, ada apa-apa kau nak cakap?
Y-Your Majesty... I...
T-Tuanku... Saya...
W-Well...
S-Sebenarnya...
It is unfortunate.
Sayang sekali.
I have lost a loyal retainer.
Beta telah kehilangan seorang pengikut setia.
H-How can you say such a thing? Kaijin...
K-Kenapa Tuanku cakap macam tu? Kaijin...
That man did not swear loyalty to you!
Dia tidak bersumpah setia kepada Tuanku!
He chose some slime of unknown background to—
Dia memilih seekor slime yang entah dari mana—
Vesta.
Vesta.
You are mistaken.
Kau silap.
The loyal retainer I have lost...
Pengikut setia yang beta maksudkan...
is, in fact...
Adalah...
I had great hopes for you.
Beta menaruh harapan tinggi terhadap kau.
I waited years, even through the failure of the Magisoldier Project,
Meskipun Projek Tentera Magi telah gagal, beta menunggu bertahun-tahun
for you to tell me the truth.
untuk mendengar kebenaran dari kau.
Y-Your Majesty, please...
T-Tuanku, tentang itu...
And now, as well...
Dan sekarang juga sama...
Look there.
Tengok tu.
Do you know what that is?
Kau tahu apa bendanya itu?
It is a full potion, a draught of complete recovery, made from hipokute herbs.
Ramuan herba hipokute yang memberikan kesembuhan menyeluruh.
But...
Tapi...
Even with the most advanced dwarven techniques,
Teknik terbaik dwarf hanya mampu menghasilkan ramuan yang mencapai 98% penyembuhan...
How is this possible?
Apa semua ni?
It was that slime who gave it to us.
Slime itu berikan kepada kita.
Your actions have severed our relationship with that slime.
Tindakan kau telah merosakkan hubungan kita dengan slime itu.
Now, is there anything you wish to say?
Sekarang, ada apa-apa lagi kau nak cakap?
I have nothing to say, Your Majesty.
Tiada apa lagi, Tuanku.
I wanted only to be useful to you.
Saya hanya nak jadi berguna untuk Tuanku.
Ever since I first saw you as a young boy,
Itulah impian saya sejak kali pertama nampak Tuanku dulu.
Did I choose the wrong path?
Adakah saya memilih haluan yang salah?
Was it when I began to envy Kaijin?
Adakah kerana saya mencemburui Kaijin?
Or was it even earlier?
Atau lebih awal daripada itu?
For betraying Your Majesty's expectations...
Atas kesalahan mengkhianati harapan Tuanku...
I ask your forgiveness.
Saya mohon ampun.
Vesta, never show yourself before me again.
Vesta, beta tak mahu tengok muka kau lagi.
I have one last thing to say to you.
Akhir kata, beta nak katakan sesuatu.
Thank you for your service.
Terima kasih kerana berkhidmat.
Take care of yourself, Bro.
Abang jaga diri.
Sorry for all the trouble. You take care, too.
Maaf kerana banyak menyusahkan. Awak juga jagalah diri.
Rimuru, take care of my brother.
Rimuru, tolong jaga abang saya.
No need to worry. I'll only work him to death.
Jangan risau. Dia hanya nak bekerja sampai mati.
In accordance with the king's sentence, Kaijin and his companions are now exiled.
Selaras dengan hukuman Tuanku raja, Kaijin dan rakan-rakannya kini dibuang negara.
Leave at once!
Pergi dari sini!
Well, shall we get moving?
Baiklah, jom?
My friends are waiting in the forest.
Rakan-rakan saya menunggu di hutan.
Right.
Ya.
Despite all that happened,
Banyak yang berlaku,
Rimuru achieved his initial goal of bringing back some artisans.
tapi Rimuru berjaya membawa pulang beberapa orang tukang.
And they happened to be some of the most skilled artisans around.
Dan, kebetulan mereka adalah tukang terbaik di sekitar sini.
You've apprehended the proxy?
Kau dah tangkap wakil tertuduh itu?
Punish him severely.
Hukum dia sekeras-kerasnya!
Of course.
Ya.
And observe that slime's movements.
Dan awasi tindak-tanduk slime itu.
It is unthinkable that such a monster has been released.
Agak bahaya raksasa macam tu terlepas bebas.
Do not be noticed, no matter what it takes.
Tak kira apa sekalipun, jangan lalai.
Of course.
Ya.
That slime is a true beast...
Slime itu raksasa yang menakutkan...
Just like the Storm Dragon, Veldora!
Sama seperti Naga Badai, Veldora!
Why is it only those who have hope
Kenapa hanya orang-orang yang berharap
To fall into despair from the bottom of their heart?
Akan tahu putus asa apa di dalam hati
Why is it only those who have courage
Kenapa hanya orang-orang yang berani
To be wounded at the end of their honor?
Untuk menahan kesakitan di hujung penghormatan
I don't want to close my eyes in face of sadness
Perkara sedih
The dawn for new tomorrow was a mere dream to me
Untuk fajar yang baru
Then I see a light falling through the crack of the night
Cahaya di celahan langit malam yang berpintal
I don't know what is there at the corner of the world
Walaupun aku tidak tahu apakah itu hujung dunia
All I want is to protect those within my reach
Masih mahu melindungi semuanya yang boleh digapai tangan ini
Staring at the only reason to fight
Menatap kepada sebab untuk perjuangan ini
We who believe the answer to be forgiveness...
Yang menjadi sebab untuk serasi bersama muzik
Next time, "Shizu."
Akan datang, "Shizu."